Pourquoi la bagarre a-t-elle éclaté ?
Pas si mal, je ne sais pas
mais
Il s'agit du cinquième frère aîné
Une belle occasion de montrer votre charme personnel à Xiaoyanzi
cinquième frère aîné
Mettez en valeur vos compétences particulières
Nous regardons tous
Jingyuan
Tu pratiques les arts martiaux depuis l'enfance.
Ne nous décevez pas
scène...
cinquième frère aîné
Allez, allez, allez
Jingyuan Jingyuan
Jingyuan
Cette astuce est correcte
lagerstroemia
vous dites
Pour quel motif se disputent-ils ?
petite hirondelle
Le petit Yanzi était agité tôt le matin
Je ne suis pas sûr non plus.
Ces enfants sont bruyants toute la journée.
C'est vraiment insultant pour les messieurs.
Ce jeune homme
Ça devrait être sauvage
Laissez-les gesticuler tous les deux.
soulager la chaleur estivale
Pas très bon
Oui
Fille Ziwei
Aidez-moi à préparer les quatre trésors de l'étude
C'est le maître
D'ACCORD
Vous avez en fait un jeton en cadeau
pour toi
Je vais aller arracher encore un peu d'herbe.
bien
Tu es si près
cinquième frère aîné
Aidez-moi à l'obtenir
Oh
Il s'agit d'un concours d'arts martiaux
ne pas danser
C'est ce que vous voulez
De quoi parlent-ils ?
je ne sais pas
Sortir de l'ennui
Marcher
Petite Hirondelle, attends-moi
Bien que Xiao Yanzi ne soit pas la sœur biologique de Yongqi
Mais il y a un monde de différence entre les deux.
Comment Yongqi pouvait-il l'aimer ?
Sentiments
Je n'arrive vraiment pas à comprendre.
Ce paysage de Jiangnan
C'est tellement beau
petite hirondelle
Hé
Venez jeter un coup d'œil
Je savais que ce serait tellement perturbant.
Pourquoi ne nous connaissions-nous pas avant ?
Cette vie est difficile
Tout est question d'amour
comment
Tu regrettes de m'avoir rencontrée
Vous voulez dire ceci ?
Je parle d'eux
Ce n'est pas comme si je voulais être un chiot
Mais je ne peux pas le supporter
Le lien émotionnel entre Xiao Yanzi et le cinquième frère aîné
Je n'arrive pas à comprendre.
Kei adulte
Tu n'as visiblement rien à voir avec Xiaoyanzi.
Pourquoi as-tu des difficultés avec Fifth Brother ?
Crois-tu vraiment pouvoir parler au Cinquième Frère ?
Rassemblez-vous, n'est-ce pas ?
ce
C'est parce que j'ai peur d'être brûlé.
Je viens de le donner à mon cinquième frère pour qu'il le garde pour moi.
Vous pouvez en douter
Kei adulte
Vous êtes trop prudent, n'est-ce pas ?
et toi...
Si vous agissez de manière appropriée
Pourquoi devrais-je être si prudent ?
OK OK
Tu as posé des limites à plusieurs reprises avec moi.
Vous voulez que je me comporte correctement maintenant
D'ACCORD
je
Je me fiche de toi
Tu as le même tempérament que mon frère aîné.
Ma petite hirondelle se promène sur les rivières et les lacs.
Je n'ai jamais été aussi frustré.
Cette fille ne vous servira pas
J'ai un frère formidable
Je n'ai jamais été aussi humble auparavant.
J'ai parlé à une fille
prudent
Jingyuan
J'ai préparé du vin de riz pour toi.
Boire pour chasser le rhume
boire
Buvez-le rapidement
Cela n'est utile que si vous le buvez chaud.
Cela semble assez expérimenté
Puis, pendant le tournage
Se faire mouiller par la pluie et tomber à l'eau est un événement courant.
Si je tombe malade et que je dois m'absenter du travail
Tout le groupe doit m'attendre
Mais Maître Jing
On peut être à la fois littéraire et militaire.
Pourquoi ne sais-tu pas nager ?
Quand j'étais enfant, j'étais dans le Jardin Impérial
Projeté à l'eau et presque noyé
Sa mère s'est enfuie avec un homme et lui a donné naissance, un bâtard.
Le petit laquais de la reine est devenu un chien noyé
Depuis, j'ai peur de l'eau.
Désolé
J'ai évoqué ton triste passé
Cette reine
Je les ai sans doute sévèrement punis.
Seuls les princes et les nobles peuvent entrer dans le jardin impérial.
Bien que ma belle-mère soit Ulanara,
Mais je suis un enfant né hors mariage, d'une fugue amoureuse.
Ainsi, toute ma vie
Tout ce que nous pouvons faire, c'est essayer de faire de notre mieux.
Ne laissez pas la reine me décevoir
C'est tout
Inopinément
Mes mots aléatoires
Cela rendrait son expérience de vie tellement difficile
Kei adulte
Je te respecte